Nuestro CEO Jiang acaba de decir
La fórmula de los medicamentos recetados
Debe entregarse al menos
dos personas
El Yangrongwan que recibiste
Absolutamente no puede ser
El producto de nuestra empresa.
eso es correcto
No podemos acusar erróneamente a nuestro director
ejecutivo, Jiang
pero mi cara
fue tu
Yangrongwan que causó la ulceración.
Este es su producto patentado
¿Estás tratando de eludir la responsabilidad?
Problemas en el proceso de entrega.
¿No son ellos?
¿Causado por su mala supervisión?
Las décadas de buena reputación de la familia Jiang
No se puede arruinar
Solo por ti
Entonces ahora tu
Debe rendirse inmediatamente
Heredar la empresa
Entonces así es como
Planeabas usar tal
trucos sucios
Para obligarme a someterme
Ni siquiera lo pienses
¡Ah, me duele tanto la cara!
¡Tengo tanto dolor!
¿Voy a morir?
¡Ayúdame!
Todo esto es culpa de Jiang Xinzhu.
¡Las consecuencias de su codicia!
alguien
¡Arrestenla inmediatamente!
El estado de la señora You es crítico.
Necesita que la lleven de urgencia al hospital.
estas diciendo tonterias
Apuesto a que estás intentando
¡Mátala para silenciarla!
Tráeme mi kit de acupuntura.
Tenemos que tratarla aquí y ahora.
CEO Jiang
Ya alguien me informó
Tu CEO Luo
si pasa algo
a su esposa
No tendrás suficientes vidas para pagarlo.
¡Date prisa y arrestala!
si señor
¡Suéltame!
¡Cualquier retraso adicional podría ser peligroso!
¿Realmente crees que eres una especie de
Salvador, ¿no?
Libérala